# hw-web-07
#PostgreSQL with migrations

## Реализуйте свои модели SQLAlchemy для таблиц:

- Таблица студентов;
- Таблица групп;
- Таблица преподавателей;
- Таблица предметов с указанием преподавателя, читающего предмет;
- Таблица где каждый студент имеет оценки по предметам с указанием когда оценка получена;

Используйте `alembic` для создания миграций в базе данных.

Напишите скрипт `seed.py` и заполните полученную базу данных случайными данными (~30-50 студентов, 3 группы, 5-8 предметов, 3-5 преподавателей, до 20 оценок у каждого студента по всем предметам). Используйте пакет `Faker` для заполнения. При заполнении используем механизм сессий **SQLAlchemy**.

#### Сделать следующие выборки из полученной базы данных:

- Найти 5 студентов с самым средним баллом по всем предметам.
- Найти студента с высоким средним баллом по определенному предмету.
- Найти средний балл в группах по определенному предмету.
- Найдите средний балл на потоке (по всей таблице оценок).
- Найти какие курсы читает определенный преподаватель.
- Найдите список студентов в определенной группе.
- Найти оценки студентов в отдельной группе по определенному предмету.
- Найдите средний балл, который ставит определенный преподаватель по своим предметам.
- Найдите список курсов, которые посещает студент.
- Список курсов, которые студенту читает определенный преподаватель.

Для запросов оформить отдельный файл `my_select.py`, где будет 10 функций от `select_1` до `select_10`. Выполнение функций должно возвращать результат аналогичный предыдущей домашней работе. При запросах используем механизм сессий **SQLAlchemy**.